.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--Ocular-Overload:

НАЗВАНИЕ (`Ocular Overload <https>`_) / Закл. 4
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- сопряженность
- иллюзия
- недееспособность
- визуальный

**Обычай**: арканный, оккультный, природный

**Сотворение**: 10 минут (материальный, жестовый, словесный)

**Дистанция**: 

**Цели**: 

**Область**: 

**Спасбросок**: 

**Продолжительность**: 24 часа

**Стоимость**: 

**Триггер**: 

**Требования**: 

**Источник**: Secrets of Magic pg. 99999999999999999999999999

----------

ОПИСАНИЕ

| **Критический успех**: 
| **Успех**: 
| **Провал**: 
| **Критический провал**: 

----------

**Усиление ()**: 





.. include:: /helpers/actions.rst